---
uid: 20240712144206
title: DFA评审checklist
tags: 
author: 
type: [Macro]
draft: true
modified: 20240712144552
Author: [方威]
---

# DFA 评审 checklist

![[EVT-GL-2019-0006_A6_DFa checklis_1655259203582_0.xls]]

![[EVT-GL-2019-0006_A7_DFa checklis_1668058066151_0.xlsx]]

删除原 4.6 条：现在线体设计不允许二次灌胶。其目的是减少产线的长度，优化制程工艺。

增加 2.8 条：单个点位的灌封胶量必须大于 6g。灌胶胶头的公差影响，无法对小区域的胶量进行精确控制。精度要求问题 #灌封胶

![[EVT-GL-2019-0006_A8_DFa checklis_1673409517358_0.xlsx]]

变更点：

增加 3.7 条：电气盖板麦拉片折边要求；

增加 3.8 条：壳体面的导热胶块必须有粘性；

增加 4.6 条：当磁件由两排线圈且线圈之间有缝隙时，磁件板或者主变灌胶，则板子上方需要预留排气孔。

增加 5.14 条：PCBA 安装必须设计导向销钉提前导向；

删除原 8.2/8.3 条：删除了关于 CIPG 握手槽的要求，胶水已改为搭接方式

原 8.4 条改为 8.2 条；

新增 8.3 条：CIPG 槽的表面张力值必须大于 32mN/m；

增加 9.4 条：选焊面二维码距离焊盘边缘需大于 15mm；

增加 10.1/10.2/10.3/10.4 条：FIPG 的要求

增加 12.5 条：装配说明书的特殊要求是否传递并完成评审
